# Lesson 1

## Task

Цель практической работы
Закрепить на практике полученные знания работы с файловой системой, пакетами os, io, ioutil, интерфейсом io.Reader и
уровнями доступа.
Что входит в работу:
-Работа с файлами.
-Интерфейс io.Reader.
-Уровни доступа.
-Пакет ioutil.
Комбинации круглых скобок.*
Задания со “” выполняется по желанию — необязательное, повышенной сложности, требует самостоятельного изучения
дополнительного материала.

### Задание 1. Работа с файлами

Что нужно сделать:
-Напишите программу, которая на вход получала бы строку, введённую пользователем, а в файл писала № строки, дату и
сообщение в формате:
2020-02-10 15:00:00 продам гараж.
-При вводе слова exit программа завершает работу.

### Решение 1

[Решение находится здесь](https://github.com/MoJIoToK/Integration-and-Parallelism-In-Go/blob/main/S2_HW/Task1.go)

### Задание 2. Интерфейс io.Reader

Что нужно сделать:
-Напишите программу, которая читает и выводит в консоль строки из файла, созданного в предыдущей практике, без
использования ioutil. Если файл отсутствует или пуст, выведите в консоль соответствующее сообщение.
Рекомендация:
Для получения размера файла воспользуйтесь методом Stat(), который возвращает информацию о файле и ошибку.

### Решение 2

[Решение находится здесь](https://github.com/MoJIoToK/Integration-and-Parallelism-In-Go/blob/main/S2_HW/Task2.go)

### Задание 3. Уровни доступа

Что нужно сделать:
Напишите программу, создающую текстовый файл только для чтения, и проверьте, что в него нельзя записать данные.
Рекомендация:
Для проверки создайте файл, установите режим только для чтения, закройте его, а затем, открыв, попытайтесь прочесть из
него данные.

### Решение 3

[Решение находится здесь](https://github.com/MoJIoToK/Integration-and-Parallelism-In-Go/blob/main/S2_HW/Task3.go)

### Задание 4. Пакет ioutil
Что нужно сделать:
-Перепишите задачи 1 и 2, используя пакет ioutil.

### Решение 4

[Решение находится здесь](https://github.com/MoJIoToK/Integration-and-Parallelism-In-Go/blob/main/S2_HW/Task4.go)